/*
Menemukan Sisa di JavaScript
Operator sisa memberikan sisa %pembagian dua bilangan.

Contoh

5 % 2 = 1 karena
Math.floor(5 / 2) = 2 (Pembagian)
2 * 2 = 4
5 - 4 = 1 (Sisa)
Penggunaan
Dalam matematika, suatu bilangan dapat diperiksa menjadi genap atau ganjil dengan memeriksa sisa pembagian bilangan tersebut dengan 2.

17 % 2 = 1 (17 Ganjil)
48 % 2 = 0 (48 Genap)
Catatan: Operator sisa kadang-kadang salah disebut sebagai operator modulus. Ini sangat mirip dengan modulus, tetapi tidak bekerja dengan baik dengan angka negatif.

-> Tetapkan remaindersama dengan sisa 11pembagian dengan 3menggunakan operator sisa ( ).%
 */

const remainder = 11 % 3;