/*
Gunakan Tugas Penghancuran untuk Mengekstrak Nilai dari Objek

Penugasan destrukturisasi adalah sintaks khusus yang diperkenalkan di ES6, untuk menetapkan nilai yang diambil langsung dari objek dengan rapi.

Perhatikan kode ES5 berikut:

const user = { name: 'John Doe', age: 34 };

const name = user.name;
const age = user.age;
nameakan memiliki nilai string John Doe, dan ageakan memiliki nomor 34.

Berikut adalah pernyataan penugasan yang setara menggunakan sintaks perusakan ES6:

const { name, age } = user;
Sekali lagi, nameakan memiliki nilai string John Doe, dan ageakan memiliki number 34.

Di sini, variabel nameand ageakan dibuat dan diberi nilai nilai masing-masing dari userobjek. Anda dapat melihat betapa bersihnya ini.

Anda dapat mengekstrak sebanyak atau beberapa nilai dari objek yang Anda inginkan.

-> Ganti dua tugas dengan tugas perusakan yang setara. Itu masih harus menetapkan variabel todaydan tomorrownilai dari todaydan tomorrowdari HIGH_TEMPERATURESobjek.

Tes
Menunggu :Anda harus menghapus sintaks penugasan ES5.
Menunggu :Anda harus menggunakan destructuring untuk membuat todayvariabel.
Menunggu :Anda harus menggunakan destructuring untuk membuat tomorrowvariabel.
Menunggu :todayharus sama dengan 77dan tomorrowharus sama dengan 80.
*/

const HIGH_TEMPERATURES = {
  yesterday: 75,
  today: 77,
  tomorrow: 80
};

// Only change code below this line

// const today = HIGH_TEMPERATURES.today;
// const tomorrow = HIGH_TEMPERATURES.tomorrow;

const {today, tomorrow} = HIGH_TEMPERATURES;

// Only change code above this line